【准备】：
1. 调整座椅。系安全带。
- 肚子距离方向盘（手掌张开大拇指到无名指的距离）
- 膝盖距离车身（四指（无大拇指）距离）

2. 调整后视镜
左后视镜：向右调到底，向下调到底。
右后视镜：向左调到底，向下调到底。

3. 打【左转向灯】。

4. 刷身份证


【起步】：
1. 挂D档，松手刹。


【S弯】：
1. 左边小镜子外侧距离左边黄线保持二指的距离，直走。
2. 左边小镜子前端距离右边黄线一拳的距离，向左打一圈。
3. 左边小镜子前端超过右边黄线，向左调整（如1/4圈），沿右侧黄线行驶。
4. 左边小镜子外侧碰到左边黄线，回正。
5. 右边喷水口离左边黄线还有一指的距离，向右打一圈。若超出，则向右调整，沿左侧黄线行驶。
6. 适当时机，回正出库

【侧方位停车】
入库：
1. 雨刷中间铆钉沿白线行驶，右侧黄线（横向的黄线，即前库边）在后视镜中间或略微偏上停车。
2. 挂R档。右侧黄线在后视镜底部将要消失时，向右打死。
3. 雨刷中间铆钉碰到左侧黄线回正。
4. 在左后视镜中看后轮胎压白线，左打死。
5. 左边小镜子与黄线（中间或内侧）对齐，停车。（方向盘不回正，保持左打死的状态）


出库：
6. 打【左转向灯】，挂D档。左喷水口碰到左边黄线，回正。
7. 右喷水口【将要】碰到右边黄线，右打死。
8. 回正？
（9. 训练时调整，向后倒，调整车身与白线的距离，后视镜中剩下四个白色方块，停车。然后向前开）

【直角拐弯】
1. 打【左转向灯】。
2. 两喷水口中间右侧1/3沿右侧黄线行驶
3. 内门把手后端与黄线重合，向左打死。
4. 车身【将要】正时，回正。

【坡道定点停车与起步】
1. 雨刷中间铆钉沿黄线行驶。
2. 两个小镜子与立杆内侧齐平，停车。拉手刹
3. 数1，2，3声，放手刹，方向盘向左90度，加油走。两秒回正。
（4. 下坡带点刹车，控制速度）
